全画面共通
	●カレンダー選択を日本語表記に変更(例:2017年9月)
	●管理画面に削除の機能を追加しました。

ホーム
	●全部のタスクと自分のタスクを選択できるようにやりました。

申請番号管理表（指示書一覧）
	●申請区分の右に「カテゴリ」を表示、全体的に列幅を狭くして一面で全て表示されるようにやりました。
	●検索パネルに「仕入先、ブランド、申請区分」を選択項目肢で選べるようにやりました。

指示書新規作成
	●「カテゴリ、価格変更備考、仕入担当メモ、商品管理メモ、社長メモ」を左揃えに変更に更新しました。
	●「特記」を「特記フラグ」に名称変更しました。
	●メール本文の内容を更新しました。
	
ＭＤ管理表
	●指示書作成画面でＭＤ管理表：「要」にチェックされた物全てを表示するように更新しました。
	●左上の名称に表示された「補填管理表一覧」を「ＭＤ管理表一覧」に変更しました。
	●開始日の右に「すご楽承認日」を追加しました。
	●「経験処理」を「経理処理」に更新しました。
	●残額（税抜）(Tax_Exclude)に(Tax_Exclude)を消しました。
	●仕入処理日項目を消しました。
	●金額（税抜）(Tax_Exclude)に(Tax_Exclude)を消しました。
	●編集とき、「すご楽承認日」を追加して、カレンダーで入力できるようにやりました。
	●編集とき、「経験処理」を「経理処理」に更新しました。
	●編集とき、仕入処理日項目を消しました。
	●備考の枠を広げりました。
	●検索パネルに「仕入先、ブランド」を選択項目肢で選べるようにしました。
	●検索パネルに「納品書日付-から」、「納品書日付-に:」、「仕入処理日-から:」、「仕入処理日-に:」を納品書日付：○○○○〜○○○○、
	　すご楽承認日付：○○○○〜○○○○に更新しました。
	●検索パネルに「開始日」を追加して、カレンダーで入力できるようにやりました。
	●検索パネルに｢すご楽承認日」を追加して、カレンダーで入力きるようにやりました。
	●検索パネルに「経理処理」を追加して、手入力きるようにやりました。

補填管理表
	●編集とき、選択項目肢は「未」、「完了」の順に変更しました。





Instructions_Insert,Instruction_Update,MD_Search,MD_Management_SelectByID,MD_Select_All_Com
	

